or clarity.
For clarity, let's outline our goals for
the project.
For accuracy, please double -check the
figures before submission.
As mentioned before, we need to
prioritize our resources, that is, the
project is on hold, that is, we cannot
proceed until further notice.
In detail, I will explain the procedure
in detail during the meeting.
To go into detail, the project involves
several phases.
To finish up, let's review what we've discussed.
Wrapping it up, we've made significant
progress today.
In conclusion, we should implement the
proposed changes.
As a final thought, let's remember the
importance of teamwork.
In closing, thank you all for your contributions.
As a final point, we need to ensure all
team members are informed.
Summing up, our efforts have led to
remarkable improvements.
All things considered, it has been a
successful year.
To draw to a close, I want to thank
everyone for their hard work.
To finalize, we need to finalize the
plans by the end of the week.
En oposición a los cambios propuestos,
varios miembros de la comunidad
expresaron sus preocupaciones.
En contra de esto, en contra de esta
creencia, la investigación muestra que,
en contra de la tienda de opinión, ella
expresó sus preocupaciones.
No obstante los desafíos, hemos logrado
nuestros objetivos.
Mientras el proyecto es ambicioso, es
posible lograrlo.
Mientras todavía, todavía tenemos que
estar atentos a nuestra aproxima.
En cuanto a esto, en cuanto a este tema,
tenemos que realizar análisis más profundo.
En contra de los métodos tradicionales,
estamos adoptando una nueva aproxima.
En contra de la demora, el proyecto está
en marcha.
Mientras sea difícil, tenemos que luchar
por la excelencia.
En contra de la mayoría, presentó una
perspectiva alternativa.
A pesar de ser nueva al equipo, ella se
adaptó rápidamente.
En contra de la propuesta, el comité
presentó varias preocupaciones.
En otra nota, me gustaría discutir
nuestros eventos próximos.
En contra, los resultados del año pasado
fueron significativamente bajos.
En contra, él argumentó contra la opinión
de la mayoría.
En contra, en contra de la tendencia,
elegió perseguir su propia carrera,
divergiendo de la original plana,
encontraron una solución más efectiva.
En contra de sus compañeros, ella
prefiere trabajar independientemente.
En contra de los avisos, continuaron con
su expedición.
Si se siente que todos los puntos amplios.
As far as we can determine, the results
are promising.
In part, the success is due in part to
the team's dedication.
To a limited degree, the changes have
improved efficiency to a limited degree.
So far as, so far as I know, the meeting
is still scheduled for tomorrow.
Within bounds, the discussion remained
within bounds and was productive.
Merely, ella solo estaba proponiendo una
aproximación alternativa.
Solamente.
El proyecto fue fundado solamente por donaciones.
Hasta un punto.
Me acuerdo con tú hasta un punto, pero
tengo algunas reservas.
Con ciertas limitaciones.
La propuesta puede ser implementada con
ciertas limitaciones.
Condicionada por.
El resultado está condicionado por varios
factores externos.
Dependente de.
El éxito depende de la actuación del equipo.
En caso de.
En caso de una emergencia, siga el plan
de evacuación.
Condicionado.
La decisión está pendiente de la
aprobación de la junta.
En condiciones.
El experimento será realizado bajo
condiciones controladas.
Restricido por.
El programa está restringido por
restricciones presupuestarias.
Sorprendentemente.
Sorprendentemente, el equipo superó sus
objetivos de comercialización esta cuarta.
Asombrosamente.
Asombrosamente, el resultado mostró un
aumento de 50 % en la productividad.
Asombrosamente.
Asombrosamente, la empresa reportó su
primera pérdida en cinco años.
A mi descanso.
A mi descanso, encontré que el evento
había sido cancelado.
Mucho a mi sorpresa.
Mucho a mi sorpresa, el estudiante
silencioso presentó una presentación impresionante.
Al margen.
Al margen, recibió una oferta de trabajo
de una empresa prestigiosa.
A mi asombrosamente.
A mi asombrosamente, la solución simple
resolvió el problema complejo.
Inesperadamente.
Inesperadamente, el tiempo cambió,
forzándonos a cancelar nuestros planes.
Increíble.
Increíble, ellos completaron el proyecto
antes de su plazo.
Mucho a mi frustración.
Mucho a mi frustración, el software
todavía tiene varios errores.
De hecho, de hecho, los estudios muestran
que el ejercicio regular mejora la salud mental.
Como una cuestión de hecho.
Como una cuestión de hecho, he estado
trabajando en este proyecto durante más
de un año.
De hecho, de hecho, muchos expertos
acuerdan de la importancia de la
educación inmediata.
Para ser precisos, para ser precisos, el
plazo es el próximo viernes a las cinco
de la tarde.
En particular, disfruto de actividades al
aire, en particular caminando y ciclando.
No también.
La nueva política reducirá los costos, no
también mejorará la satisfacción de los empleados.
Incidentalmente, acercarme a nuestro
viejo vecino, sobre todo, todavía tenemos
que priorizar la seguridad de nuestros empleados.
Es worth mentioning.
Es worth mentioning that we achieved our
goals ahead of time, notably.
Notably, the research highlights the
importance of diversity in the workplace.
Es necesario agregar que el trabajo de
equipo juega un papel crucial en nuestro éxito.
Como señalado en el reporte, el feedback
de los clientes es invaluable.
Lo más importante es que tengamos que
adherir a las regulaciones de seguridad.
En termos de...
En termos de rendimiento,
este cuarto ha sido nuestro mejor aún.
En termos de...
En termos de el
presupuesto, tenemos que discutir los
cortes potenciales.
En mi perspectiva, los resultados hablan
por sí mismos.
Si me preguntas que deberíamos invertir
más en el entrenamiento, la forma en que
lo veo, la forma en que lo veo, la
colaboración es clave para el éxito.
En mi mente, tenemos todas las
herramientas necesarias para el éxito.
En cuanto a mí, en cuanto a mí, la
discusión está muy lejos de ser terminada.